내 이름은 나츠카와 히나
병으로 쓰러지신 할머니의 병문안으로
도시로 간 사촌이 몇 년만에 돌아온다는 거야
할머니의 병은 대수롭지 않고
한시름 놓았지만
문제는 이 녀석이야
오랫만에 돌아왔는데
아주 빈약한 사내로 전락해가지고는...
어쩔 도리가 없으니까
불끈 기합을 넣어 줄까나?
그 의미에서
함께H하자(一緖にHしよっ)
제6화
「나츠카와 히나편」
중화행자
namuzek@nate.com
http://blog.naver.com/namuzek
그러면 말야~ 쉬는 날은 뭐하고 있어?
점술 교실을 가고 있어
네
허어~
무척 재밌어요
잠깐 너
얼마 동안 못 본 사이에
몹시 게으름뱅이가 된 거 아니야?
나츠카와 집안 가훈
그 하나
일하지 않는 자 먹지도 말라
너도 알잖아
자
공짜 밥 먹으려해도 그리는 안될 테니까
자~ 밭으로 가자
겜게 윤이 나고
아주 훌륭하게 되었는데
좋아~ 재빠르게 모아버리자구
꽉 기합을 넣어
뭐하는 거야
어수룩하구나 진짜
나츠카와 집안 가훈
그 넷
대장부인 자 튼튼할 것
그런 엉거주춤한 자세로는
신부 못 구하게 된다
엉?
왜 그래?
토마토처럼 새빨간 얼굴하고
자~ 후딱후딱 싣으라구
그렇지~ 조금 옷도 더러워졌고
미역을 감고 갈까?
뭐야? 그 눈
나츠카와 집안 가훈
그 일곱
더러워진 몸으로 문지방을 넘지 말라
그런 진흙투성이로는 돌아갈 수 없어
그까짓 괜찮다니까
따쓰하니까
옷도 금방 마를 거야
하는 김에 무도 씻자
영차
간다
응? 왜 그래?
빨리 벗고 들어오는 게 좋아
무.. 무얼~ 부끄러워하는데
엉?
옛날에는 같이 탕에 들어갔던 사이잖아
자아~ 냉큼 벗어버리라니깐
너 혹.. 혹시?
내 알몸을 보고 흥분했던 거야?
자 자
옛날에는 작았지만
지금은 크다고
잘 봐 보라구
그.. 그렇게 사과하지 않아도 괜찮아
힘없고 나약하다고 생각했지만
이런 면은 대담하다니깐
좀 갑자기라서 놀랐어
아주 진심?
나츠카와 집안 가훈
그 여덟
한 번 시작한 일은 마지막까지 완수할 것
좀더 만져도 좋아요
아니~ 미안해
너의 거시기가 굉장하게 되어 있으니까
옛날엔 귀여웠던 너의 여기도
이렇게 아주 훌륭하게 되었구나
응?
단단하고 뜨겁게 되었어
어?
입으로 자지를?
바.. 바보 같은 소리 마
그.. 그와 같은 짓을
어?
뭐라고?
나츠카와 집안 가훈
그 열둘을 떠올리라고
그 열둘
무슨 일에도 과감하게 맞붙을 것...라고
에? 이거 말야
알았어요
하면 되잖아
그.. 그다지 빤히 보지 마요
그.. 그러니까
이렇게 하면 될까?
더욱 커졌어?
기분 좋아?
뜻밖에 사실이야
그렇다면, 이러면 어때?
뭐지?
짠게 나왔어요
이제 자지 싸요
말도 안돼
다 마실 수 없었어
안경도 끈쩍끈쩍
어떠냐?
사촌의 기술은?
기분 좋았어?
그러면 슬슬 돌아가자
뭐?
아직 날 기분 좋게 하지 않았으니
그게.. 난 별로 됐다니까
뭐.. 뭐하는 거야?
싫어
그만...
안.. 안돼
야.. 야한 소리를 내고 있다고...
너무 말끄러미 보지 마요
챙피해
잠깐
그런 더러운 부분 핥아도...
깊숙히까지 혀가...
오이
뭘 하려고?
설마?
바.. 바보
그만...
싫어
그런~ 넣으면 안돼
내 속에 오이가
오이의 토돌토돌이
속에서 비벼져서
기분...
기분 좋아
안돼
이렇게 정말...
그렇게...
싫어
또 나와버려~
뭔가 나와
잠.. 잠깐 타임
어쩐지 이상한 느낌
쉬.. 쉬가 나올 거 같아
한 번 멈춰서...
안.. 안돼
너가 멈춰주지 않으니까
오줌을 쌌어
아까 그렇게 사정했는데
또 섰어
좋아
여기까지 해버렸다면 마지막까지 해도...
이 나이에 부끄러우니까
말하고 싶지 않았지만
나 섹스하는 거 처음이니까
상냥하게 해주라
처음이니까
천천히 삽입하렴
아파
멈.. 멈추지 않아도
괜찮으니까
들어갔어?
굉장해 뱃속이 꽉 찼어
조금만 더 지금 이대로...
좋아요
움직여요
좀더 천천히
괜찮아
기.. 기분 좋아
너도 기분 좋아?
다행이야
어지간히 익숙해진 거 같아요
더욱 움직여도 좋아요
나츠카와 집안 가훈
그 아홉
만사에 최선을 다할 것
그러니까 더...
더 세게 해도 좋아
격렬해
처음인데도
기분 좋아요
이렇게 기분 좋은 거 처음이야
내 보지의 깊숙한 곳까지
자지가 잔뜩 부딪쳐
나올 것 같아?
좋아
그대로 안에...
뜨거
뜨거워
뱃속이 뜨거워
나츠카와 집안 가훈
그 열다섯
언제나 남녀 평등하게 있을 것
아까는 너가 움직였으니까
이번에는 나다
아직도 단단하게 되는걸
어영...
이 부근?
응?
안.. 안된다니까
다음은 나의...
그러니까
이번에는 내가 움직일 차례라구
그래
너는 얌전하게 굴고 있어요
그게...
이렇게 해서
아까하고는 또한 다른 장소에...
부딪치는데
어때? 기분 좋지?
나도
좋.. 좋아요
같이 움직이자
격해
이거
뭐지?
뭔가 몸 속에서부터
부딪... 안돼
두려워
응?
바.. 바보
말똥말똥 보지 마
꽤 늦어지고 말았는걸
자~ 빨리 돌아가자
아파
다리 가랑이가 저릿저릿해
남자는 치사하다니깐
나츠카와 집안 가훈
그 열셋
자신의 행동에는 책임을 질 것
그러니까
반듯하게 마지막까지 돌보라구
또 섹스하자